Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/searchWith.*.po
Languages: ja

source: Author: Ibrahim Hamadeh
ja: 開発者: Ibrahim Hamadeh

source: Download [Stable Version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA互換性: 2019.3以降

source: This addon helps you to search text, via various search engines. Let no text selected, and press the gesture of the addon, a dialog will be displayed, with an edit box to enter a search query, to search with Google press enter, or tab to search with other engins.
ja: このアドオンでは、テキストをいろいろな検索エンジンで検索することが出来ます。テキストが選択されていない状態でこのアドオンのジェスチャー（ショートカットキー）が押された場合は、検索キーワードを入力するエディットボックスダイアログが表示され、エンターキーを押してGoogle検索し、タブキーで他のエンジンで検索します。

source: And if you want to search for selected text, select some text and press once, a menu will be displayed with various search engines to choose. and you can if you like, press the gesture twice to search selected text with Google directly.
ja: そして、選択したテキストについて検索したい場合は、テキストを選択した状態で一度押すと、様々な検索エンジンの選択メニューが表示されます。また、お好みで、ジェスチャー（ショートカットキー）を2回押して、選択したテキストについて、直接Googleで検索出来ます。

source: Usage
ja: 使用方法

source: If you want to enter a search query, just press the addon gesture. A dialog will be displayed, with an edit field to enter the search term.
ja: 検索キーワードを入力したい場合は、アドオンのジェスチャー（ショートカットキー）を押します。検索語を入力するエディットフィールドのあるダイアログが表示されます。

source: Want to search with Google? just press enter.
ja: Googleで検索したいですか？エンターキーを押して下さい。

source: Otherwise tab to Other Engines button, and give it a space, a popup menu will show up, with various search engines to choose. Yahoo, Bing, DuckDuckGo, and Youtube. This is the default menu, and you may modify it from addon's setting panel.
ja: そうでない場合は、タブキーで他のエンジンボタンに進み、スペースキーを押すと、ポップアップメニューが表示され、Yahoo, Bing, DuckDuckGo, YouTubeと、様々な検索エンジンの選択肢があります。これは初期メニューで、アドオンの設定パネルで変更出来ます。

source: Another way to use the addon, is by selecting some text. And on Pressing the addon's gesture, or any other you have assigned to it, a virtual menu will be displayed with various search engines, either the default menu, or any other you have tailed to your needs.
ja: このアドオンの他の使い方は、テキストを選択し、このアドオンのジェスチャー（ショートカットキー）または設定した他のキーを押し、初期メニューまたは必要に応じて他に設定した、様々な検索エンジンの仮想メニューが表示されるようにすることです。

source: Choose one and press enter, the default browser will open displaying search results. or, if you want to search with Google directly, press the gesture twice, and you are done.
ja: 一つを選んでエンターキーを押すと、既定のブラウザが開いて検索結果を表示します。または、直接Googleで検索したい場合は、ジェスチャー（ショートカットキー）を2回押せばOKです。

source: Want to trigger search menu specifically for clipboard or last spoken text? OK, then you can from input gestures dialog, assigned a gesture for:
ja: クリップボードまたは最後に読み上げた特定のテキストで検索メニューを使用したいですか？その場合は、入力ジェスチャーダイアログで、次のジェスチャーを設定して下さい:

source: Trigger search menu for clipboard text, and pressed twice searches that text by Google directly.
ja: クリップボードのテキストで検索メニューを使用する、2回押すと直接Googleでそのテキストを検索する。

source: Trigger search menu for last spoken text, and pressed twice searches that text by Google directly.
ja: 最後に読み上げしたテキストで検索メニューを開始する、2回押すと直接Googleでそのテキストを検索する。

source: Want to modify Search with menu? Yes you can do that from the setting panel, and adjust the menu to fit to your mood and needs.
ja: 検索をメニューで変更したいですか？その場合は、設定パネルから、あなたの好みや必要に応じてメニューを調整出来ます。

source: You can from there, add to Search with menu, other available search engines. And you can if you like, remove an item from it, move item up, move item down, or return and set menu to default state.
ja: ここで、メニューでの検索に、利用可能な他の検索エンジンを追加出来ます。また、項目を削除、上に移動、下に移動、初期状態のメニューに戻すことが出来ます。

source: If you want these modifications to be permanent, you have to save configuration after wards.
ja: これらの変更を引き続き使いたい場合は、設定を変更しなければなりません。

source: Want to search Google using other language options?
ja: Googleで他の言語設定を使って検索したいですか？

source: Then, go to Search With category in setting panels, from the cumbo box there, you can choose search Google either:
ja: その場合は、設定パネルのカテゴリーでの検索に行き、そこのコンボボックスから、いずれかを選択してGoogleで検索出来ます:

source: Using browser settings and language.
ja: ブラウザの設定と言語を使用する。

source: Using NVDA language.
ja: NVDAの言語を使用する。

source: Using windows language.
ja: Windowsの言語を使用する。

source: Moreover, you have the option to choose the default query in Search with dialog. From the Options for default query combo box in setting panel, you can choose either
ja: さらに、ダイアログでの検索での初期キーワードを選択する方法があります。設定パネルの、初期キーワードコンボボックスのオプションから、いずれかを選べます

source: Leave blank
ja: 空白にする

source: Use clipboard text
ja: クリップボードのテキストを使用

source: Use last spoken text
ja: 最後に読み上げたテキストを使用

source: And if clipboard or last spoken text is chosen, text in search box will be displayed selected, so that you can easily override it.
ja: クリップボードまたは最後に読み上げたテキストが選択されている場合、テキストが検索ボックスの中に表示され、容易に上書き可能なように選択されています。

source: Lastly, especially for advanced users
ja: 最後に、特に上級ユーザー向けです

source: And that's it, hope to search for good and find it, happy searching!
ja: それでは、楽しい検索の時間をお過ごし下さい!

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Disable the addon in secure mode.
ja: このアドオンをセキュアモードで無効にしました。

source: Update last tested version to 2022.1, to comply with recent addon api version.
ja: 最新のアドオンのAPIバージョンに適応するために、最後ののテスト済みバージョンを2022.1に更新しました。

source: Changes for 1.8
ja: 1.8の変更点

source: Add a check box in setting panel, to let advanced users preserve their data folder.
ja: 設定パネルにチェックボックスを追加して、上級ユーザーがデータフォルダを保存出来るようにしました。

source: Add two new entries in input gestures:
ja: 入力ジェスチャーに2つの新しい項目を追加しました:

source: trigger search menu for clipboard text, press twice searches Google directly.
ja: クリップボードのテキストに検索メニューを使用、2回押すとGoogleで直接検索。

source: Trigger search menu for last spoken text, press twice searches Google directly.
ja: 最後に読み上げたテキストに検索メニューを使用、2回押すとGoogleで直接検索。

source: Changes for 1.7
ja: 1.7の変更点

source: Make a combo box in addon's setting, to choose an option for default query in search with dialog.
ja: アドオン設定に、Search withダイアログの最初の検索語についての選択肢を選択するコンボボックスを作成

source: You can select either Leave blank, Use clipboard text, or Use last spoken text.
ja: 空欄にする、クリップボードのテキストを使用、最後に読み上げたテキストを使用、から選択可能。

source: Changes for 1.2
ja: 1.2の変更点

source: Add more sites that could be added to menu, such as Stackoverflow, Stackexchange, GoogleBooks and others.
ja: Stackoverflow, Stackexchange, GoogleBooks他、メニューに追加可能なサイトをさらに追加しました。

source: Add the options to use last spoken text as default query, in search with dialog.
ja: Search withダイアログで、最初の検索語として、最後に読み上げたテキストを選択肢に追加。

source: Changes for 0.4
ja: 0.4の変更点

source: Add a dialog if no text selected, to enter a search query.
ja: テキストが選択されていない場合に、検索語を入力するダイアログを追加しました。

source: Make possible to modify Search with menu from setting panel, to fit to user needs.
ja: ユーザーのニーズに合わせ、設定パネルからSearch withメニューを変更出来るようにしました。

source: Changes for 0.3
ja: 0.3の変更点

source: Add setting panel, giving more language options in Google search.
ja: Google検索でより多くの言語を使用出来るように、設定パネルを追加しました。

source: Changes for 0.1
ja: 0.1の変更点

source: Initial version
ja: 最初のバージョン
